(Guidelines were strictly followed when filming with children.)
(Garis panduan telah diikuti dengan ketat semasa penggambaran dengan kanak -kanak.)
(Episode 25)
(Episod 25)
(Loan payment: 191,000 dollars, Remaining balance: 23,728,000 dollars)
(Pembayaran Pinjaman: 191,000 dolar, baki baki: 23,728,000 dolar)
Right, Mu Chul is dead and gone now.
Betul, Mu Chul sudah mati dan pergi sekarang.
So, let's stop being so anxious.
Jadi, mari kita berhenti begitu cemas.
Let's put this in the bank's safe deposit box...
Mari letakkan ini di peti deposit selamat bank ...
and forget about it now.
Dan lupakan sekarang.
Right.
Betul.
Since things have come this far, I have no other choice.
Oleh kerana perkara -perkara telah datang sejauh ini, saya tidak mempunyai pilihan lain.
It's not like Mu Chul is going to come back to life.
Ia tidak seperti Mu Chul akan kembali hidup.
I just have to keep my mouth shut.
Saya hanya perlu menutup mulut saya.
Then, it's over.
Kemudian, sudah berakhir.
This looks so good.
Ini kelihatan sangat baik.
Eat up, Gwang Sik.
Makan, Gwang Sik.
Why are you making me eat crab at every meal?
Mengapa anda membuat saya makan ketam pada setiap hidangan?
No, I don't want it.
Tidak, saya tidak mahu.
Why don't you want it?
Mengapa anda tidak mahukannya?
Mother worked very hard to make it.
Ibu bekerja sangat keras untuk membuatnya.
You should eat it. Eat!
Anda mesti memakannya. Makan!
No, you can have it.
Tidak, anda boleh memilikinya.
Why won't you eat it?
Mengapa anda tidak akan memakannya?
You like crab.
Anda suka ketam.
Me? No, I do not.
Saya? Tidak, saya tidak.
What are you talking about?
Apa yang anda bicarakan?
Crab soup, steamed crab, crab salad. You name it.
Sup kepiting, ketam kukus, salad kepiting. Anda namakannya.
You like everything with crab.
Anda suka semuanya dengan ketam.
It's not like I don't know you.
Ia tidak seperti saya tidak mengenali anda.
You do not know me.
Anda tidak mengenali saya.
Anyway, I don't like crab anymore, so just know that.
Bagaimanapun, saya tidak suka ketam lagi, jadi hanya tahu itu.
Ji Woo, is there anything you want to eat today?
Ji Woo, adakah apa yang anda mahu makan hari ini?
Well, I want braised short ribs.
Nah, saya mahu tulang rusuk pendek.
Braised short ribs? That sounds delicious.
Tulang rusuk pendek yang direbus? Kedengarannya sedap.
But short ribs are very expensive these days, Ji Woo.
Tetapi tulang rusuk pendek sangat mahal hari ini, Ji Woo.
All right. I'll sell my underwear if I must...
Baiklah. Saya akan menjual seluar dalam saya sekiranya saya mesti ...
to buy some short ribs and cook them nicely.
Untuk membeli beberapa tulang rusuk pendek dan masak dengan baik.
I won't let you down, okay?
Saya tidak akan mengecewakan anda, okey?
Okay, Mom.
Baiklah, ibu.
Let me know when you're making it.
Beritahu saya ketika anda membuatnya.
I'll have the pressure cooker ready.
Saya akan siapkan periuk tekanan.
No, Mother. Don't bother.
Tidak, ibu. Jangan ganggu.
I'll only make enough for Ji Woo.
Saya hanya akan cukup untuk Ji Woo.
What? You'll only make enough for Ji Woo?
Apa? Anda hanya akan cukup untuk Ji Woo?
Come on, honey.
Ayuh, sayang.
I get that beef short ribs are expensive,
Saya mendapat rusuk pendek daging lembu mahal,
but we're your family too.
Tetapi kami juga keluarga anda.
You can't just make it for Ji Woo.
Anda tidak boleh membuatnya untuk Ji Woo.
- Just don't make it, then. - Right?
- Jangan buat, maka. - Betul?
There are four of us in our family.
Terdapat empat daripada kita dalam keluarga kita.
It's not nice to cook something only for my child, right?
Tidak senang memasak sesuatu hanya untuk anak saya, bukan?
I think so too,
Saya fikir begitu juga,
but we're broke, and Ji Woo says she wants braised short ribs.
Tetapi kami patah, dan Ji Woo berkata dia mahu tulang rusuk pendek yang direbus.
So, what can I do?
Jadi, apa yang boleh saya lakukan?
I'm sorry. Please understand, honey.
Saya minta maaf. Sila faham, sayang.
You too, Mother.
Anda juga, ibu.
Mi Jin.
Mi Jin.
Are you doing this because I said I made the spicy crab...
Adakah anda melakukan ini kerana saya katakan saya membuat ketam pedas ...
only for Gwang Sik?
Hanya untuk Gwang Sik?
What? What do you mean?
Apa? Apa maksud awak?
You said it was only for me?
Anda mengatakan ia hanya untuk saya?
Honey, were you not eating any because of what Mom said?
Sayang, adakah anda tidak makan kerana apa yang dikatakan oleh ibu?
Well, not really.
Nah, tidak betul -betul.
No, Mother. I understand where you were coming from.
Tidak, ibu. Saya faham dari mana anda datang.
I'm raising a child too.
Saya juga membesarkan anak.
Wanting to feed your child well when you're struggling financially.
Ingin memberi makan anak anda dengan baik apabila anda bergelut secara kewangan.
Of course, I understand.
Sudah tentu, saya faham.
So, don't get the wrong idea.
Jadi, jangan mendapat idea yang salah.
I'll just use a small pot to make it. Please understand.
Saya hanya akan menggunakan periuk kecil untuk membuatnya. Sila faham.
Are you really going to do this?
Adakah anda benar -benar akan melakukan ini?
Ji Woo, don't eat too much at lunch today.
Ji Woo, jangan makan terlalu banyak semasa makan tengah hari hari ini.
So you can have braised short ribs later. Okay?
Oleh itu, anda boleh mempunyai tulang rusuk pendek yang direbus kemudian. Baiklah?
- Okay. - All right, then.
- Baiklah. - Baiklah, maka.
Please excuse me. I'm full.
Tolong maafkan saya. Saya penuh.
Mom, it's your fault.
Ibu, itu salah anda.
Shut it, you punk!
Tutupnya, anda punk!
Shoot. No, don't do that. Hey, over here!
Tembak. Tidak, jangan buat begitu. Hei, di sini!
Hey. Darn it!
Hei. Darn itu!
Oh, you're home, Gyu Tae.
Oh, awak pulang, Gyu Tae.
Hey, Min Yong. Your dad is home. Won't you say hello?
Hei, Min Yong. Ayah awak ada di rumah. Tidakkah anda bertanya khabar?
- Hey. - Hi, Dad.
- Hei. - Hai, ayah.
You know you're going to the hospital tomorrow, right?
Anda tahu anda akan ke hospital esok, bukan?
It's your first treatment session,
Ini sesi rawatan pertama anda,
so don't forget. Get ready, okay?
Jadi jangan lupa. Bersedia, okey?
Can't I just go back to school starting tomorrow?
Tidak bolehkah saya kembali ke sekolah bermula esok?
No, you can't.
Tidak, anda tidak boleh.
Rest more at home.
Berehat lebih banyak di rumah.
But home is so boring.
Tetapi rumah sangat membosankan.
Hey, do you think you're staying at home to have fun?
Hei, adakah anda fikir anda tinggal di rumah untuk bersenang -senang?
You need to rest to fully recover!
Anda perlu berehat untuk pulih sepenuhnya!
Yes, your dad is right.
Ya, ayahmu betul.
What if you go back to school now and collapse again?
Bagaimana jika anda kembali ke sekolah sekarang dan runtuh lagi?
Why would I collapse?
Mengapa saya runtuh?
It's my life, but I can't even do what I want.
Ini hidup saya, tetapi saya tidak dapat melakukan apa yang saya mahukan.
It's so annoying.
Ia sangat menjengkelkan.
- That little... - Hey, Gyu Tae.
- Sedikit ... - Hei, Gyu Tae.
Goodness.
Kebaikan.
Honey.
Madu.
You heard what that brat said to me, right?
Anda mendengar apa yang dikatakan oleh saya, bukan?
So,
Jadi,
when we meet again,
Semasa kita bertemu lagi,
don't nag or blame me...
Jangan bersuara atau menyalahkan saya ...
for teaching him wrong.
kerana mengajarnya salah.
I really did my best.
Saya benar -benar melakukan yang terbaik.
Honey.
Madu.
I'm doing the right thing, aren't I?
Saya melakukan perkara yang betul, bukan?
I wish...
Saya harap ...
you were here to tell me so...
Anda di sini untuk memberitahu saya begitu ...
like you used to.
Seperti dulu.
"You're doing the right thing."
"Anda melakukan perkara yang betul."
"Don't worry."
"Jangan risau."
"I..."
"Saya ..."
"believe in you."
"Percayalah pada kamu."
I miss you.
Saya rindu awak.
Gosh, what is this? Why isn't it working?
Astaga, apa ini? Mengapa ia tidak berfungsi?
What's wrong?
Apa yang salah?
The stove won't work. I tried several times.
Kompor tidak akan berfungsi. Saya cuba beberapa kali.
It seems like the gas isn't flowing.
Nampaknya gas tidak mengalir.
Did they cut off the gas to our house?
Adakah mereka memotong gas ke rumah kami?
I'm sure it's just the stove that's broken.
Saya pasti ia hanya dapur yang rosak.
Why would they cut off the gas?
Mengapa mereka memotong gas?
(Notice of Auction)
(Notis lelongan)
Mom, the stove isn't working.
Ibu, dapur tidak berfungsi.
Did our gas get cut off, perhaps?
Adakah gas kita terputus, mungkin?
Well...
Baik ...
But why...
Tetapi mengapa ...
Do we not have any money to pay for the gas bill?
Adakah kita tidak mempunyai wang untuk membayar bil gas?
They sent us a reminder while we were holding your dad's funeral,
Mereka menghantar peringatan kepada kami semasa kami memegang pengebumian ayah anda,
but I didn't know about it, so it got cut off.
Tetapi saya tidak tahu mengenainya, jadi ia terputus.
It'll get fixed soon, so don't worry.
Ia akan diperbaiki tidak lama lagi, jadi jangan risau.
Okay.
Baiklah.
You look great.
Anda kelihatan hebat.
Goodness, you look nice, son.
Kebaikan, anda kelihatan cantik, anak lelaki.
Today is your friend Tae Hyung's wedding, right?
Hari ini adalah perkahwinan rakan anda Tae Hyung, bukan?
Yes, I'm going to be the MC for the ceremony.
Ya, saya akan menjadi MC untuk majlis tersebut.
I'm kind of nervous.
Saya agak gementar.
Why should you feel nervous?
Mengapa anda mesti merasa gugup?
Do a good job.
Lakukan pekerjaan yang baik.
I will.
Saya akan.
You look awesome, Seok Jin.
Anda kelihatan hebat, Seok Jin.
That suit is totally spiffy.
Saman itu benar -benar spiffy.
Go and find a pretty girl to bring home too, okay?
Pergi dan cari gadis cantik untuk dibawa pulang juga, okey?
Gosh, Mom. I'll see you later.
Gosh, ibu. Sampai jumpa nanti.
Okay, have a good time.
Baiklah, bersenang -senang.
- See you later. - Good luck.
- Jumpa nanti. - semoga berjaya.
Bye.
Bye.
Oh, you must be going somewhere.
Oh, anda mesti pergi ke suatu tempat.
What?
Apa?
Well, yes.
Nah, ya.
You look good in a suit.
Anda kelihatan baik dalam guaman.
Thank you.
Terima kasih.
Oh, right. You said you had a meeting with a client, didn't you?
Oh, betul. Anda mengatakan bahawa anda mengadakan pertemuan dengan pelanggan, bukan?
It must be a really important meeting,
Ia mestilah mesyuarat yang sangat penting,
seeing how dressed up you are.
Melihat betapa berpakaian anda.
Yes, well...
Ya, baik ...
You must be going somewhere too, Seo Woo.
Anda mesti pergi ke suatu tempat, seo woo.
Oh, yes. I have plans.
Oh, ya. Saya mempunyai rancangan.
No way. He's not pulling a trick on me to try to take it back, is he?
Tidak ada cara. Dia tidak menarik tipu muslihat kepada saya untuk cuba mengambilnya kembali, adakah dia?
Well, I said I'd come along, so it should be fine.
Nah, saya katakan saya akan datang, jadi ia harus baik -baik saja.
Ah Jin.
Ah Jin.
Where did she go?
Ke mana dia pergi?
Did she go to wash up?
Adakah dia pergi untuk mencuci?
Oh, dear.
Oh, sayang.
Here it is. From now on, you may use this safe deposit box, sir.
Di sini. Mulai sekarang, anda boleh menggunakan peti deposit selamat ini, tuan.
Okay, thank you.
Baiklah, terima kasih.
Seven, one, eight, seven.
Tujuh, satu, lapan, tujuh.
(Nara Bank)
(Bank Nara)
All right.
Baiklah.
I think it would be best...
Saya fikir ia akan menjadi yang terbaik ...
to keep the 2.6 million and 1 million separately.
untuk mengekalkan 2.6 juta dan 1 juta secara berasingan.
In case any problems come up later,
Sekiranya masalah berlaku kemudian,
I should give myself a way out.
Saya harus memberikan jalan keluar.
Oh, hi.
Oh, hai.
Yes, thank you.
Ya, terima kasih.
- Hey, excuse me. - Yes?
- Hei, maafkan saya. - Ya?
Could I ask you something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu kepada anda?
Go ahead.
Teruskan.
How much does one need to have...
Berapa banyak yang perlu dimiliki ...
in one's bank account to become a VIP customer at this bank?
Dalam akaun bank seseorang untuk menjadi pelanggan VIP di bank ini?
At our bank, if you have over 200,000 dollars in your account,
Di bank kami, jika anda mempunyai lebih 200,000 dolar dalam akaun anda,
you may become a VIP customer.
Anda mungkin menjadi pelanggan VIP.
Did you say 200,000?
Adakah anda mengatakan 200,000?
Only 200,000?
Hanya 200,000?
I mean, do you mean I can become a VIP customer with just 200,000 dollars?
Maksud saya, adakah anda bermaksud saya boleh menjadi pelanggan VIP dengan hanya 200,000 dolar?
Yes, sir. But why do you ask?
Ya, tuan. Tetapi mengapa anda bertanya?
Gosh, it was no big deal.
Gosh, itu bukan masalah besar.
It's nothing special.
Tidak ada yang istimewa.
- Pardon? - I mean... One moment.
- Maafkan? - Maksud saya ... satu saat.
(Nara Bank, Remaining balance: 3,540,340 dollars)
(Bank Nara, baki baki: 3,540,340 dolar)
Oh, please come this way, sir.
Oh, sila datang dengan cara ini, tuan.
This way.
Cara ini.
(Jackpot Chicken)
(Ayam jackpot)
Hey, Gyu Tae.
Hei, Gyu Tae.
Hey.
Hei.
About my house.
Mengenai rumah saya.
I heard they sent a notice that it was being put up for auction.
Saya mendengar mereka menghantar notis bahawa ia sedang diletakkan untuk lelongan.
Yes, you're right.
Ya, awak betul.
You're a tenant, so you would've gotten the notice too.
Anda penyewa, jadi anda juga mendapat notis itu.
Did you know about it?
Adakah anda tahu mengenainya?
Yes, I heard from Mu Chul's wife.
Ya, saya dengar dari isteri Mu Chul.
I thought he had transferred...
Saya fikir dia telah memindahkan ...
the ownership of the house under his wife's name after the divorce,
pemilikan rumah di bawah nama isterinya selepas perceraian,
but I guess he didn't get around to it.
Tetapi saya rasa dia tidak dapat melakukannya.
Hey.
Hei.
So, are you saying...
Jadi, adakah anda mengatakan ...
Mi Ja's house will go over to the creditors?
Rumah Mi Ja akan pergi ke pemiutang?
Gosh, what will she do, then?
Astaga, apa yang akan dia lakukan, kemudian?
They lost the buildings and their house.
Mereka kehilangan bangunan dan rumah mereka.
What if Mi Ja ends up on the streets?
Bagaimana jika Mi Ja berakhir di jalanan?
Oh, welcome.
Oh, selamat datang.
What should I do?
Apa yang harus saya buat?
Their bank accounts have been seized,
Akaun bank mereka telah dirampas,
but they're about to lose their house too.
Tetapi mereka juga akan kehilangan rumah mereka.
Then, what will their family live off of?
Kemudian, apa yang akan hidup keluarga mereka?
Should I split the lottery winnings now...
Sekiranya saya memecah kemenangan loteri sekarang ...
before it's too late?
sebelum terlambat?
Should I give them part of the 2.6 million dollars?
Sekiranya saya memberi mereka sebahagian daripada 2.6 juta dolar?
Gosh, if not,
Astaga, jika tidak,
they actually might end up on the streets.
Mereka sebenarnya mungkin berakhir di jalanan.
Goodness, what should I do?
Kebaikan, apa yang harus saya lakukan?
- Gyu Tae. - Dae Sik.
- Membuat anda untuk sampai ke. - ada sakit.
You go first.
Anda pergi dahulu.
Dae Sik.
Ada penyakit yang sakit.
So, about Mu Chul's wife...
Jadi, mengenai isteri Mu Chul ...
Wouldn't it be better...
Bukankah lebih baik ...
for us to help her out, at least a little?
Bagi kami untuk membantunya, sekurang -kurangnya sedikit?
Yes, I was thinking the same thing.
Ya, saya berfikir perkara yang sama.
A friend's family is struggling so much.
Keluarga rakan sedang berjuang.
It wouldn't be right for us to ignore them.
Ia tidak sesuai untuk kita mengabaikan mereka.
Let's help them out.
Mari bantu mereka.
All right. Let's do that. Then, I'll give them some money...
Baiklah. Mari buat begitu. Kemudian, saya akan memberi mereka wang ...
and say that it's from both of us.
dan mengatakan bahawa ia dari kami berdua.
You don't have to do anything.
Anda tidak perlu berbuat apa -apa.
What?
Apa?
But why? I should help out too.
Tetapi mengapa? Saya juga harus membantu.
Hey, I know you don't have that kind of money.
Hei, saya tahu anda tidak mempunyai wang seperti itu.
I'll just deal with it on my own.
Saya hanya akan berurusan dengannya sendiri.
I've been selling some more fried chicken lately.
Saya telah menjual lebih banyak ayam goreng akhir -akhir ini.
How much will you give them?
Berapa banyak yang akan anda berikan kepada mereka?
Gosh, I'm telling you, it's fine.
Astaga, saya memberitahu anda, tidak mengapa.
You can't make all that much from selling chicken.
Anda tidak boleh membuat semua yang menjual ayam.
Then, what about you?
Kemudian, bagaimana dengan anda?
I guess the real estate agency is doing well lately,
Saya rasa agensi hartanah dilakukan dengan baik akhir -akhir ini,
seeing how you're boasting about having money.
Melihat bagaimana anda membanggakan mempunyai wang.
How much do you make from showing people houses?
Berapa banyak yang anda buat daripada menunjukkan rumah orang?
Don't you worry. I make more than you.
Jangan risau. Saya membuat lebih banyak daripada anda.
So, how much do you actually make?
Jadi, berapa yang sebenarnya anda buat?
What? Do you make a few million dollars?
Apa? Adakah anda membuat beberapa juta dolar?
What? A few million?
Apa? Beberapa juta?
Are you kidding me?
Adakah anda bergurau?
Kidding, my foot.
Berganda, kaki saya.
You don't have two pennies to rub together.
Anda tidak mempunyai dua wang untuk menggosok bersama.
What? "Two pennies to rub together?"
Apa? "Dua wang untuk menggosok bersama?"
And do you even have 100,000 dollars in your bank account to say that to me?
Dan adakah anda mempunyai 100,000 dolar dalam akaun bank anda untuk mengatakannya kepada saya?
You're closing down your restaurant because you don't even have 100,000.
Anda menutup restoran anda kerana anda tidak mempunyai 100,000.
What?
Apa?
Why, you punk.
Kenapa, awak punk.
You were whining about not having money for your son's surgery.
Anda merengek kerana tidak mempunyai wang untuk pembedahan anak anda.
How dare you say that to me?
Beraninya anda mengatakannya kepada saya?
What, whining?
Apa, merengek?
Is that all you have to say?
Adakah itu semua yang anda katakan?
No, that's not all I have to say. So what?
Tidak, itu bukan semua yang saya katakan. Jadi apa?
- My gosh. - What?
- Gosh saya. - Apa?
Oh, my. Guys.
Oh, saya. Lelaki.
What are you doing in someone else's cafe?
Apa yang anda buat di kafe orang lain?
Hey, do you think you can just say whatever you want?
Hei, adakah anda fikir anda boleh mengatakan apa sahaja yang anda mahukan?
And what about you? How much do I make from selling chicken?
Dan bagaimana dengan anda? Berapa banyak yang saya buat daripada menjual ayam?
Hey, punk. What you just said.
Hei, punk. Apa yang baru anda katakan.
If the 42,000 chicken restaurant owners in Korea heard you say that,
Sekiranya 42,000 pemilik restoran ayam di Korea mendengar anda mengatakannya,
you wouldn't have a single unbroken bone left in your body.
Anda tidak akan mempunyai satu tulang yang tidak terputus di dalam badan anda.
What? A measly 42,000? Hey!
Apa? Secara 42,000? Hei!
There are more than 110,000 realtors in the whole country, punk!
Terdapat lebih daripada 110,000 Realtors di seluruh negara, Punk!
Do you really want to have a go?
Adakah anda benar -benar mahu pergi?
Fine. Let's go, man. Bring it on!
Baik. Mari pergi, lelaki. Bawa ia!
- Oh, my. Guys! - Bring it on!
- Oh, saya. Lelaki! - Bawa ia!
- My goodness. Please don't... - Gosh, you and that fat belly.
- kebaikan saya. Tolong jangan ... - ya, anda dan perut lemak itu.
I told you to stop!
Saya menyuruh anda berhenti!
You. Just wait and see.
Anda. Tunggu dan lihat sahaja.
From now on, you...
Mulai sekarang, anda ...
What about me?
Bagaimana dengan saya?
My goodness. Stop this, okay?
Kebaikan saya. Hentikan ini, okey?
You shouldn't say that you will stop seeing each other over something so petty.
Anda tidak boleh mengatakan bahawa anda akan berhenti melihat satu sama lain atas sesuatu yang sangat kecil.
You!
Anda!
I won't help you find a new house!
Saya tidak akan membantu anda mencari rumah baru!
Hey, do you think I'll be sad over that?
Hei, adakah anda fikir saya akan sedih kerana itu?
From now on, you!
Mulai sekarang, anda!
What about me?
Bagaimana dengan saya?
I won't give you a discount on fried chicken.
Saya tidak akan memberi anda diskaun pada ayam goreng.
What? You won't give me a discount?
Apa? Anda tidak akan memberi saya diskaun?
Gosh, you dirty punk.
Astaga, awak punk kotor.
How dare you come at me with a mere 42,000?
Beraninya anda datang kepada saya dengan hanya 42,000?
You'd need to fill a baseball stadium four times over...
Anda perlu mengisi stadium besbol empat kali lebih ...
to have all the realtors...
mempunyai semua Realtors ...
When we buy a house, we'll have to move right away.
Apabila kita membeli rumah, kita perlu bergerak segera.
I should shop for furniture first.
Saya harus membeli perabot pertama.
I always regret it if I buy things in a rush.
Saya selalu menyesal jika saya membeli sesuatu dengan tergesa -gesa.
Let's see. What would be nice?
Mari kita lihat. Apa yang bagus?
Oh, my.
Oh, saya.
Are you looking for anything in particular?
Adakah anda mencari sesuatu yang khusus?
Oh, I'm just shopping for furniture.
Oh, saya hanya membeli -belah untuk perabot.
You know about apartments, don't you?
Anda tahu mengenai pangsapuri, bukan?
We're moving into an apartment, you see.
Kami bergerak ke apartmen, anda lihat.
Oh, an apartment?
Oh, sebuah apartmen?
How big is the unit?
Berapa besar unit itu?
Well, about 99m²?
Nah, kira -kira 99m²?
It's not an older apartment.
Ia bukan apartmen yang lebih tua.
It's a brand new one.
Ia adalah yang baru.
I want something that would suit the place.
Saya mahukan sesuatu yang sesuai dengan tempat itu.
Something elegant and... Well...
Sesuatu yang elegan dan ... baik ...
Anyway, please show me the nice stuff.
Bagaimanapun, tolong tunjukkan barang -barang yang bagus kepada saya.
Okay, will you come this way, please?
Baiklah, adakah anda akan datang dengan cara ini?
Okay.
Baiklah.
Where's the bridal suite?
Di mana suite pengantin?
Do I look all right?
Adakah saya kelihatan baik?
Yes, you look dashing.
Ya, anda kelihatan kacau.
Right.
Betul.
Seo Woo has no idea, right? That I'm getting married today.
Seo Woo tidak mempunyai idea, bukan? Bahawa saya akan berkahwin hari ini.
Right, she doesn't know.
Betul, dia tidak tahu.
Hey, Tae Hyung.
Hei, Tae Hyung.
Can we talk when you're back from your honeymoon?
Bolehkah kita bercakap ketika anda kembali dari bulan madu anda?
Hey, man.
Hei, lelaki.
What is it that you sound so serious?
Apa yang anda terdengar begitu serius?
All right.
Baiklah.
The groom and the MC can come with me. This way, please.
Pengantin lelaki dan MC boleh ikut saya. Cara ini, sila.
Let's go.
Mari pergi.
What? You called Seo Woo?
Apa? Anda memanggil Seo Woo?
The class reunion is coming up, you know.
Reuni kelas akan datang, anda tahu.
I called her about it and ended up mentioning the wedding.
Saya memanggilnya mengenainya dan akhirnya menyebut perkahwinan itu.
I just said you couldn't invite her because of her dad's funeral,
Saya hanya mengatakan bahawa anda tidak boleh menjemputnya kerana pengebumian ayahnya,
but she said she'd be here. Clearly, she's clueless.
Tetapi dia berkata dia akan berada di sini. Jelas, dia tidak tahu apa -apa.
My gosh. I don't want to see that girl.
Saya suka. Saya tidak mahu melihat gadis itu.
Why? Did you two fight?
Kenapa? Adakah anda berdua bertempur?
You don't know?
Anda tidak tahu?
Her ex...
Mantannya ...
left her for Seo Woo.
meninggalkannya untuk seo woo.
My gosh. Seriously?
Saya suka. Serius?
Seo Woo knows what happened in the past...
Seo woo tahu apa yang berlaku pada masa lalu ...
and still insisted on coming here?
Dan masih berkeras untuk datang ke sini?
She thinks she's completely innocent.
Dia fikir dia benar -benar tidak bersalah.
That girl. She must think I don't know that she hit on him first.
Gadis itu. Dia mesti fikir saya tidak tahu bahawa dia memukulnya terlebih dahulu.
She's ridiculous.
Dia tidak masuk akal.
My gosh, Jung Ah! Congratulations.
My Gosh, Jung Ah! Tahniah.
Girl, why didn't you tell me you were getting married?
Gadis, mengapa anda tidak memberitahu saya bahawa anda akan berkahwin?
I almost missed your wedding.
Saya hampir terlepas perkahwinan anda.
Hey, girls. It's been a while.
Hei, gadis. Sudah lama.
Have you been keeping well?
Adakah anda sudah menjaga dengan baik?
Anyway, you've gotten so pretty.
Bagaimanapun, anda mendapat begitu cantik.
I know you're the bride, but your face is literally glowing.
Saya tahu anda pengantin perempuan, tetapi wajah anda benar -benar bersinar.
So, who's the groom?
Jadi, siapa pengantin lelaki?
Hye Mi told me...
Hye Mi memberitahu saya ...
that he was good-looking.
Bahawa dia tampan.
My gosh. Are you going to steal my groom from me too?
Saya suka. Adakah anda akan mencuri pengantin saya dari saya juga?
What?
Apa?
Hey, I was just kidding.
Hei, saya hanya bergurau.
You didn't need to suddenly look so upset like that.
Anda tidak perlu tiba -tiba kelihatan sangat kecewa seperti itu.
Today's my wedding day, so let's be happy.
Hari ini hari perkahwinan saya, jadi mari kita gembira.
Let's take some pictures. Girls, come over here.
Mari ambil beberapa gambar. Gadis, datang ke sini.
All right. One, two.
Baiklah. Satu, dua.
- Oh, my. This is great. - I know.
- Oh, saya. Ini hebat. - Saya tahu.
- He's very handsome. - That girl.
- Dia sangat kacak. - Gadis itu.
Is she still holding a grudge because of that incident?
Adakah dia masih memegang dendam kerana kejadian itu?
- Look here. - It wasn't my fault.
- Lihat di sini. - Bukan salah saya.
One, two.
Satu, dua.
Hey, your boyfriend said he fell in love with me at first sight.
Hei, teman lelaki anda berkata dia jatuh cinta dengan saya pada pandangan pertama.
- What could I do about it? - All right. Look here.
- Apa yang boleh saya lakukan? - Baiklah. Lihat di sini.
- All right, one, two. - Look at the camera.
- Baiklah, satu, dua. - Lihat kamera.
I'm so annoyed.
Saya sangat kesal.
- All right. - Should I just leave?
- Baiklah. - Sekiranya saya hanya pergi?
Let's take one more.
Mari ambil satu lagi.
- This won't take long. - Okay.
- Ini tidak akan mengambil masa yang lama. - Baiklah.
No.
Tidak
I should stick around to see the face of this hotshot...
Saya harus bertahan untuk melihat wajah hotshot ini ...
she's marrying.
Dia berkahwin.
We'll stick with the order, right?
Kami akan berpegang dengan pesanan itu, bukan?
Yes, that's right.
Ya, betul.
Here, if you see the order of events...
Di sini, jika anda melihat susunan peristiwa ...
Oh, he said...
Oh, dia berkata ...
he had a meeting with a client.
Dia mengadakan pertemuan dengan pelanggan.
What's he doing here?
Apa yang dia buat di sini?
Then I'll get my cue to start...
Kemudian saya akan mendapat isyarat untuk memulakan ...
Tae Hyung.
Warna hyung.
Tae Hyung?
Warna hyung?
Jung Ah, you look absolutely stunning today.
Jung Ah, anda kelihatan sangat menakjubkan hari ini.
Tae Hyung, you're making me blush.
Tae Hyung, awak buat saya memerah.
Come on.
Ayuh.
Seo Woo!
Seoo Woo!
Are you all right?
Adakah anda baik -baik saja?
You're the MC, right?
Anda MC, bukan?
The ceremony will begin shortly.
Majlis akan bermula tidak lama lagi.
Well, this is...
Nah, ini ...
Let's go.
Mari pergi.
The watch...
Jam tangan ...
Oh, shoot.
Oh, tembak.
Where did it go?
Ke mana ia pergi?
Where is it?
Di mana?
- Come here, you little... - Wait. Let go of me first.
- Datang ke sini, anda sedikit ... - tunggu. Lepaskan saya terlebih dahulu.
You punk!
Awak punk!
You have no intention of paying me back!
Anda tidak berniat membayar saya kembali!
Please, believe me.
Tolong, percayalah.
I promise I'll send you the money by the end of the day.
Saya berjanji akan menghantar wang kepada anda pada penghujung hari.
You have until the end of the day.
Anda mempunyai sehingga penghujung hari.
If you're even a second late, I will kill you!
Sekiranya anda terlambat kedua, saya akan membunuh anda!
Sure thing. Please trust me and give me one last chance.
Perkara pasti. Tolong percayalah dan beri saya peluang terakhir.
Darn you.
Sayang awak.
I'll be sure to send you the money.
Saya pasti akan menghantar wang kepada anda.
Darn it.
Darn itu.
Have a good day, sir!
Selamat mencuba, tuan!
Hey, you.
Hei, awak.
- My watch. Give me my watch. - What?
- jam tangan saya. Beri saya jam tangan saya. - Apa?
Did you not hear what I said? Give me back my watch.
Adakah anda tidak mendengar apa yang saya katakan? Beri saya jam tangan saya.
The thing is...
Perkara itu ...
It's gone.
Sudah hilang.
What? What do you mean it's gone?
Apa? Apa maksud anda hilang?
I left it on my desk so I could take it to work today,
Saya meninggalkannya di meja saya supaya saya dapat bekerja hari ini,
but the watch vanished into thin air.
Tetapi jam tangan itu hilang ke udara tipis.
What? Are you saying you lost my watch?
Apa? Adakah anda mengatakan bahawa anda kehilangan jam tangan saya?
Yes.
Ya.
You're messing with me, right?
Anda main -main dengan saya, bukan?
I'm sorry. I have to go to work.
Saya minta maaf. Saya mesti pergi bekerja.
I'll take another look when I get home from work.
Saya akan melihat lagi ketika saya pulang dari tempat kerja.
No. Go back inside right now and look for it again.
Tidak. Kembali ke dalam sekarang dan cari lagi.
What?
Apa?
Seriously, do you want me to die?
Serius, adakah anda mahu saya mati?
If I don't send the money by today, I really will die.
Sekiranya saya tidak menghantar wang hari ini, saya akan mati.
They'll really kill me!
Mereka benar -benar akan membunuh saya!
It's not like I don't want to find it.
Ia tidak seperti saya tidak mahu mencarinya.
I really can't find it right now.
Saya benar -benar tidak dapat menemuinya sekarang.
I was looking for it until now.
Saya mencarinya sehingga sekarang.
- Whatever. We'll look for it together. - No.
- apa sahaja. Kami akan mencarinya bersama. - Tidak.
- We can look for it together. - No!
- Kita boleh mencarinya bersama -sama. - Tidak!
I really have to go to work.
Saya mesti pergi bekerja.
Right, so let's go inside now and find it quickly.
Betul, jadi mari masuk ke dalam sekarang dan dapatkan dengan cepat.
- No, please... - Let's find this watch.
- Tidak, tolong ... - mari kita cari jam tangan ini.
- No. - We can find it.
- Tidak. - Kita boleh menemuinya.
Honey, it's me.
Sayang, ini saya.
(Jackpot Chicken)
(Ayam jackpot)
What?
Apa?
Why isn't he here?
Kenapa dia tidak di sini?
(The Best Fried Chicken)
(Ayam goreng terbaik)
Where did you go? You left the restaurant empty.
Ke mana anda pergi? Anda meninggalkan restoran kosong.
Honey, do not go to Number One Real Estate from now on.
Sayang, jangan pergi ke hartanah nombor satu dari sekarang.
Why?
Kenapa?
Did something happen between you and Mr. Choi?
Adakah sesuatu berlaku antara anda dan Encik Choi?
I can't stand him.
Saya tidak tahan dia.
He belittled me for running a fried chicken joint...
Dia merendahkan saya kerana menjalankan sendi ayam goreng ...
and undermined our friendship.
dan menjejaskan persahabatan kami.
Mr. Choi?
Encik Choi?
But he's not like that.
Tetapi dia tidak seperti itu.
What do you mean he's not like that?
Apa maksud anda dia tidak seperti itu?
What's that?
Apa itu?
Oh, it's nothing.
Oh, bukan apa -apa.
- I'll go home and get changed. - Okay.
- Saya akan pulang dan berubah. - Baiklah.
Oh, right. When you get home,
Oh, betul. Apabila anda pulang,
check our mail.
periksa mel kami.
Mail?
Mel?
The house is being put up for auction.
Rumah itu sedang dibina untuk lelongan.
Auction?
Lelong?
I heard we got a notice of auction earlier.
Saya dengar kami mendapat notis lelongan lebih awal.
Go and check.
Pergi dan periksa.
Okay, I'll check.
Baiklah, saya akan periksa.
Gosh, seriously...
Astaga, serius ...
Hold on.
Tahan.
How much will the starting bid be if it's up for auction?
Berapakah tawaran permulaan jika ia terpakai untuk lelongan?
It's an old house, so it can't be that much.
Ia adalah rumah lama, jadi tidak banyak.
Should I just buy the house?
Sekiranya saya hanya membeli rumah?
What?
Apa?
They're planning to develop a new town in Baeheung?
Mereka merancang untuk membangunkan sebuah bandar baru di Baeheung?
That's right.
Betul.
So, if you buy some land there now,
Jadi, jika anda membeli tanah di sana sekarang,
it'll go up a lot in value.
Ia akan meningkat banyak nilai.
Who'd develop a new town in the middle of nowhere?
Siapa yang akan membangunkan sebuah bandar baru di tengah -tengah mana -mana?
Where did you hear such a groundless rumor?
Di manakah anda mendengar khabar angin yang tidak berasas?
No, it really is happening.
Tidak, ia benar -benar berlaku.
My brother-in-law told me.
Abang ipar saya memberitahu saya.
Does your brother-in-law work for the City of Baeheung or something?
Adakah adik ipar anda bekerja untuk bandar Baeheung atau sesuatu?
He works for the Ministry of Land.
Dia bekerja untuk Kementerian Tanah.
He's a manager in the Real Estate Development Strategy Division.
Beliau adalah pengurus dalam Bahagian Strategi Pembangunan Harta Tanah.
What?
Apa?
He's the one who handles...
Dia orang yang mengendalikan ...
all the new town development projects in the country.
Semua projek pembangunan bandar baru di negara ini.
You see, he's normally very discreet,
Anda lihat, dia biasanya sangat bijak,
but he got drunk on my father-in-law's birthday...
Tetapi dia mabuk pada hari lahir bapa mertua saya ...
and let it slip out. I heard it,
Dan biarkan ia tergelincir. Saya mendengarnya,
and I am only telling you.
Dan saya hanya memberitahu anda.
Then, when will the development begin?
Kemudian, bilakah pembangunan akan bermula?
Why? Do you want to invest in it?
Kenapa? Adakah anda mahu melabur di dalamnya?
I have no money.
Saya tidak mempunyai wang.
Oh, thanks for the coffee. I have to go.
Oh, terima kasih atas kopi. Saya mesti pergi.
- Okay, see you. - Hello? Yes, I'm coming now.
- Baiklah, jumpa. - Helo? Ya, saya akan datang sekarang.
Yes, sure thing.
Ya, perkara pasti.
They're planning to build a new town in Baeheung?
Mereka merancang untuk membina sebuah bandar baru di Baeheung?
Well, I have money now.
Saya mempunyai wang sekarang.
Should I...
Sekiranya saya ...
invest in it?
Melabur di dalamnya?
Oh, gosh.
Oh, ya ampun.
Hey.
Hei.
My goodness.
Kebaikan saya.
What?
Apa?
This man... Isn't he that guy?
Lelaki ini ... bukan dia lelaki itu?
Don't you know the phrase, "Guilty of being poor?"
Tidakkah anda tahu frasa itu, "Bersalah menjadi miskin?"
Not having money is a crime!
Tidak mempunyai wang adalah jenayah!
Hey.
Hei.
Wake up...
Bangun ...
Yes.
Ya.
What?
Apa?
I'm okay.
Saya baik -baik saja.
- I should... - What?
- Saya mesti ... - Apa?
But...
Tetapi ...
Hey, there.
Hei, di sana.
Oh, no.
Oh, tidak.
Hey, man. Wake up!
Hei, lelaki. Bangun!
Goodness.
Kebaikan.
Is this money yours?
Adakah wang ini milik anda?
It may have been yours until a moment ago,
Mungkin milik anda sehingga seketika yang lalu,
but it's mine now.
Tetapi saya sekarang.
You should wake up soon if it upsets you.
Anda harus bangun tidak lama lagi jika ia mengganggu anda.
(Good Luck!)
(Semoga berjaya!)
- I'm angrier that you lied to me... - Seo Woo!
- Saya marah bahawa anda berbohong kepada saya ... - Seo woo!
than the fact that Tae Hyung tricked me.
daripada hakikat bahawa Tae Hyung menipu saya.
If you don't find that watch by tomorrow,
Sekiranya anda tidak menjumpai jam tangan itu pada hari esok,
- you and I are going to the police. - What?
- Anda dan saya akan pergi ke polis. - Apa?
Gosh, they could wait a little. What's all the rush?
Astaga, mereka boleh menunggu sedikit. Apa yang tergesa -gesa?
It's not much,
Ia tidak banyak,
but please accept it as a token of our sincerity.
Tetapi sila terima sebagai tanda keikhlasan kami.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sarikata disediakan oleh Kocowa.)